Repository: imagetasks/Pixea-Localizations
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

source: Unable to process image...
ja: 画像を処理できません…
ko: 이미지를 처리할 수 없습니다...

source: Check available memory and disk space. Try closing other apps and restarting Pixea.
ja: 利用可能なメモリとディスクスペースを確認してください。 他のアプリを閉じて Pixea を再起動してみてください。
ko: 사용 가능한 메모리와 디스크 공간을 확인하세요. 다른 앱을 닫고 Pixea를 다시 시작해 보세요.

source: OK
ko: 확인

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: macOS 10.15 or higher is required.
ja: macOS 10.15 以降が必要です。
ko: macOS 10.15 이상이 필요합니다.

source: Text Selection is based on Machine Learning functionality first introduced with macOS Catalina. Update your macOS to use Text Selection Tool.
ja: テキスト選択は、macOS Catalina で初めて導入された機械学習機能に基づいています。 テキスト選択ツールを使用するには macOS を更新してください。
ko: 텍스트 선택은 macOS Catalina에서 처음 도입된 기계 학습 기능을 기반으로 합니다. macOS를 업데이트하여 텍스트 선택 도구를 사용하세요.

source: Image Upscaling is based on Machine Learning functionality first introduced with macOS Catalina. Update your macOS to use Image Upscaling.
ja: 画像のアップスケーリングは、macOS Catalina で初めて導入された機械学習機能に基づいています。 画像のアップスケーリングを使用するには macOS を更新してください。
ko: 이미지 업스케일링은 macOS Catalina에서 처음 도입된 기계 학습 기능을 기반으로 합니다. macOS를 업데이트하여 이미지 업스케일링을 사용하세요.

source: No media
ja: メディアなし
ko: 미디어 없음

source: No supported media in this folder
ja: このフォルダに対応するメディアがありません
ko: 이 폴더에는 지원되는 미디어가 없습니다

source: Are you sure you want to move this folder to Trash?
ja: このフォルダをゴミ箱に移動してもよろしいですか？
ko: 이 폴더를 휴지통으로 이동하시겠습니까?

source: Are you sure you want to move this file to Trash?
ja: このファイルをゴミ箱に移動してもよろしいですか？
ko: 이 파일을 휴지통으로 이동하시겠습니까?

source: This folder cannot be moved to Trash. Are you sure you want to delete it permanently?
ja: このフォルダはゴミ箱に移動できません。本当に完全に削除してもよろしいですか？
ko: 이 폴더는 휴지통으로 이동할 수 없습니다. 영구적으로 삭제하시겠습니까?

source: This file cannot be moved to Trash. Are you sure you want to delete it permanently?
ja: このファイルはゴミ箱に移動できません。本当に完全に削除してもよろしいですか？
ko: 이 파일은 휴지통으로 이동할 수 없습니다. 영구적으로 삭제하시겠습니까?

source: "%@" will be moved to the Trash.
ja: "%@" はゴミ箱に移動されます。
ko: "%@"가 휴지통으로 이동됩니다.

source: "%@" will be deleted immediately. You can’t undo this action.
ja: "%@" は直ちに削除されます。 この操作は取り消せません。
ko: "%@"가 즉시 삭제됩니다. 이 작업은 실행 취소할 수 없습니다.

source: Move To Trash
ja: ゴミ箱に移動
ko: 휴지통으로 이동

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Unable to delete '%@'
ja: '%@' を削除できません
ko: '%@'을(를) 삭제할 수 없습니다

source: Check permissions or try again later.
ja: アクセス許可を確認するか、後でもう一度試してください。
ko: 권한을 확인하거나 나중에 다시 시도하세요.

source: Drop your media here
ja: ここにメディアをドロップ
ko: 여기에 미디어를 드롭하세요

source: Drop Image/Video file, Folder or Zip-Archive to start
ja: 画像/ビデオファイル、フォルダ、または Zip アーカイブをドロップして開始します
ko: 이미지/비디오 파일, 폴더 또는 Zip-아카이브를 드롭하여 시작

source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기

source: Recents
ja: 最近表示した項目
ko: 최근 기록

source: Archived Media
ja: アーカイブされたメディア
ko: 보관된 미디어

source: Media in this Folder
ja: このフォルダ内のメディア
ko: 이 폴더의 미디어

source: Subfolders in this Archive
ja: このアーカイブ内のサブフォルダー
ko: 이 아카이브의 하위 폴더

source: Subfolders and Archives
ja: サブフォルダーとアーカイブ
ko: 하위 폴더 및 아카이브

source: Images: %lu
ja: 画像: %lu
ko: 이미지: %lu

source: Images: %lu, Videos: %lu
ja: 画像: %lu、ビデオ: %lu
ko: 이미지: %lu, 비디오: %lu

source: Folders: %lu
ja: フォルダ: %lu
ko: 폴더: %lu

source: Folders: %lu, Archives: %lu
ja: フォルダ: %lu、アーカイブ: %lu
ko: 폴더: %lu, 아카이브: %lu

source: Can't open
ja: 開けない
ko: 열 수 없음

source: Unable to open this image file
ja: この画像ファイルを開けません
ko: 이 이미지 파일을 열 수 없습니다

source: Unable to open this video file
ja: このビデオファイルを開けません
ko: 이 비디오 파일을 열 수 없습니다

source: Unable to open this archive
ja: このアーカイブを開けません
ko: 이 아카이브를 열 수 없습니다

source: No supported media in this archive
ja: このアーカイブには対応するメディアがありません
ko: 이 아카이브에는 지원되는 미디어가 없습니다

source: Nothing found
ja: 何も見つかりません
ko: 결과 없음

source: Sorry, no matches found for '%@'
ja: 申し訳ありませんが、「%@」に一致するものは見つかりませんでした
ko: 죄송합니다, '%@'에 대한 결과를 찾을 수 없습니다

source: Image was edited
ja: 画像が編集されました
ko: 이미지가 편집되었습니다

source: You can choose to export the edited image, or ignore changes. You can’t undo this action.
ja: 編集した画像をエクスポートするか、変更を無視することができます。 この操作は取り消せません。
ko: 편집된 이미지를 내보내거나 변경 사항을 무시할 수 있습니다. 이 작업은 실행 취소할 수 없습니다.

source: Export Image...
ja: 画像をエクスポート…
ko: 이미지 내보내기...

source: Export Image
ja: 画像をエクスポート
ko: 이미지 내보내기

source: Best
ja: 最高
ko: 최고

source: Lossless
ja: ロスレス
ko: 무손실

source: Ignore Changes
ja: 変更を無視
ko: 변경 사항 무시

source: Unable to find your purchase...
ja: 購入が見つかりません…
ko: 구매 내역을 찾을 수 없습니다...

source: Check your Apple Account or try again later.
ja: Apple アカウントを確認するか、後でもう一度お試しください。
ko: Apple 계정을 확인하거나 나중에 다시 시도하세요.

source: No applications
ja: アプリケーションなし
ko: 애플리케이션 없음

source: Preparing...
ja: 準備中…
ko: 준비 중...

source: Removing objects...
ja: オブジェクトを削除しています…
ko: 객체 제거 중...

source: Processing transparency...
ja: 透明度を処理しています…
ko: 투명성 처리 중...

source: Upscaling image...
ja: 画像をアップスケーリングしています…
ko: 이미지 업스케일링 중...

source: Loading...
ja: 読み込み中…
ko: 로딩 중...

source: Stopping...
ja: 停止中…
ko: 멈추는 중...

source: Processing '%@'...
ja: '%@' を処理中…
ko: '%@' 처리 중...

source: Created: %@
ja: 作成日: %@
ko: 생성됨: %@

source: Taken: %@
ja: 撮影日: %@
ko: 촬영됨: %@

source: Resume at %@
ja: %@ で再開
ko: 재개 시점: %@

source: Frames
ja: フレーム
ko: 프레임

source: Grant Access
ja: アクセスを許可
ko: 접근 권한 부여

source: No access
ja: アクセスなし
ko: 접근 불가

source: Access granted
ja: アクセス許可が付与されました
ko: 접근 허용됨

source: Pixea needs write permissions to delete '%@'. Click "Grant Access" to continue.
ja: Pixea には '%@' を削除するための書き込み権限が必要です。 続行するには「アクセスを許可」をクリックしてください。
ko: Pixea는 '%@'을(를) 삭제하기 위해 쓰기 권한이 필요합니다. 계속하려면 "접근 권한 부여"를 클릭하세요.

source: **SPACE** is reserved for "**Hold Spacebar and Drag to Scroll**" and "**Play / Pause Video**" actions. **Z** and **⌥Z** are reserved for "**Zoom In**" / "**Zoom Out**" actions.
ja: **スペース** は「**スペースバーを押しながらドラッグしてスクロール**」および「**ビデオの再生/一時停止**」アクションに予約されています。 **Z** および **⌥Z** は「**縮小**/ **拡大**」アクションに予約されています。
ko: **SPACE**는 "**스페이스바를 길게 누르고 드래그하여 스크롤**" 및 "**비디오 재생 / 일시 정지**" 작업을 위해 예약되어 있습니다. **Z**와 **⌥Z**는 "**확대**" / "**축소**" 작업을 위해 예약되어 있습니다.

source: Clipboard
ja: クリップボード
ko: 클립보드

source: Unmute
ja: ミュート解除
ko: 음소거 해제

source: Mute
ja: 消音
ko: 소리 끔

source: Track %i - [%@]
ja: トラック %i - [%@]
ko: 트랙 %i - [%@]

source: Track %i
ja: トラック %i
ko: 트랙 %i

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음

source: Done
ja: 完了
ko: 완료

source: Small
ja: 小
ko: 작은

source: Large
ja: 大
ko: 큰

source: Regular
ja: 通常
ko: 보통

source: Open File or Folder...
ja: ファイルまたはフォルダを開く…
ko: 파일 또는 폴더 열기...

source: Recent:
ja: 最近：
ko: 최근 기록:

source: New from Clipboard
ja: クリップボードから新規作成
ko: 클립보드에서 신규

source: Scroll Up
ja: 上にスクロール
ko: 위로 스크롤

source: Scroll Down
ja: 下にスクロール
ko: 아래로 스크롤

source: Scroll Left
ja: 左にスクロール
ko: 왼쪽으로 스크롤

source: Scroll Right
ja: 右にスクロール
ko: 오른쪽으로 스크롤

source: Previous Media
ja: 前のメディア
ko: 이전 미디어

source: Next Media
ja: 次のメディア
ko: 다음 미디어

source: Previous Frame/Step Backward 10s
ja: 前のフレーム/10秒戻る
ko: 이전 프레임/10초 뒤로 이동

source: Next Frame/Step Forward 10s
ja: 次のフレーム/10秒進める
ko: 다음 프레임/10초 앞으로 이동

source: Step Backward 30s
ja: 30秒戻る
ko: 30초 뒤로 이동

source: Step Forward 30s
ja: 30秒進める
ko: 30초 앞으로 이동

source: Volume Up
ja: 音量を上げる
ko: 볼륨 높이기

source: Volume Down
ja: 音量を下げる
ko: 볼륨 낮추기

source: Mute/Unmute
ja: ミュート/ミュート解除
ko: 소리 켜기/끄기

source: Slideshow
ja: スライドショー
ko: 슬라이드쇼

source: Zoom In
ja: 拡大
ko: 확대

source: Zoom Out
ja: 縮小
ko: 축소

source: Fit to Screen
ja: 画面の大きさに合わせる
ko: 화면에 맞추기

source: Stretch to Fit
ja: フィットに引き伸ばす
ko: 맞춰 늘이기

source: Fill Screen
ja: 画面に合わせる
ko: 화면 채우기

source: Toggle Fullscreen
ja: 全画面表示を切り替え
ko: 전체 화면 전환

source: Actual Size
ja: 実際のサイズ
ko: 실제 크기

source: Fixed Size & Position
ja: 固定サイズと位置
ko: 고정 크기 및 위치

source: Playback Speed x 0.5
ja: 再生速度 x 0.5
ko: 재생 속도 x 0.5

source: Playback Speed x 0.9
ja: 再生速度 x 0.9
ko: 재생 속도 x 0.9

source: Playback Speed Normal
ja: 標準の再生速度
ko: 재생 속도 정상

source: Playback Speed x 1.1
ja: 再生速度 x 1.1
ko: 재생 속도 x 1.1

source: Playback Speed x 1.5
ja: 再生速度 x 1.5
ko: 재생 속도 x 1.5

source: Playback Speed x 2.0
ja: 再生速度 x 2.0
ko: 재생 속도 x 2.0

source: Rotate 180º
ja: 180º 回転
ko: 180º 회전

source: Rotate 90º Clockwise
ja: 90º 時計回りに回転
ko: 90º 시계 방향 회전

source: Rotate 90º Counter-clockwise
ja: 90º 反時計回りに回転
ko: 90º 반시계 방향 회전

source: Upscale Image
ja: 画像をアップスケーリング
ko: 이미지 업스케일링

source: Eraser Tool
ja: 消しゴムツール
ko: 지우개 도구

source: Flip Horizontally
ja: 水平に反転
ko: 수평으로 뒤집기

source: Flip Vertically
ja: 垂直に反転
ko: 수직으로 뒤집기

source: Selection Tool
ja: 選択ツール
ko: 선택 도구

source: Deselect
ja: 選択解除
ko: 선택 취소

source: Show Thumbnails
ja: サムネイルを表示
ko: 축소판 보기

source: Get Info
ja: 情報を見る
ko: 정보 가져오기

source: Move to Trash
ja: ゴミ箱に入れる
ko: 휴지통으로 이동

source: Show in Finder
ja: Finder で表示
ko: Finder에서 보기

source: Export...
ja: エクスポート…
ko: 보내기...

source: Toggle Image Adjustments Toolbar
ja: 画像調整ツールバーの表示/非表示を切り替え
ko: 이미지 조정 도구 막대 표시/숨기기

source: Hide Image Adjustments Toolbar
ja: 画像調整ツールバーを非表示にする
ko: 이미지 조정 도구 막대 숨기기

source: Show Image Adjustments Toolbar
ja: 画像調整ツールバーを表示する
ko: 이미지 조정 도구 막대 표시

source: Toggle Main Toolbar
ja: メインツールバーの表示/非表示を切り替え
ko: 기본 도구 막대 표시/숨기기

source: Hide Main Toolbar
ja: メインツールバーを非表示にする
ko: 기본 도구 막대 숨기기

source: Show Main Toolbar
ja: メインツールバーを表示する
ko: 기본 도구 막대 표시

source: Crop Image...
ja: 画像をトリミング…
ko: 이미지 자르기...

source: Hand Tool
ja: ハンドツール
ko: 핸드 도구

source: Adjust Hue, Saturation, Brightness...
ja: 色合い、彩度、明るさを調整…
ko: 색조, 채도, 밝기 조정...

source: Adjust Color Temperature...
ja: 色温度を調整…
ko: 색온도 조정...

source: Adjust Exposure...
ja: 露出を調整…
ko: 노출 조정...

source: Resize Image...
ja: 画像のサイズを変更…
ko: 이미지 크기 변경...

source: Sharpness and Noise...
ja: シャープネスとノイズ…
ko: 선명도 및 소음...

source: Clone Tool
ja: クローンツール
ko: 클론 도구

source: Text Selection Tool
ja: テキスト選択ツール
ko: 텍스트 선택 도구

source: Edit with: App #1
ja: アプリ #1 で編集
ko: 앱 #1로 편집하기

source: Edit with: App #2
ja: アプリ #2 で編集
ko: 앱 #2로 편집하기

source: Edit with: App #3
ja: アプリ #3 で編集
ko: 앱 #3로 편집하기

source: Edit with: App #4
ja: アプリ #4 で編集
ko: 앱 #4로 편집하기

source: Edit with: App #5
ja: アプリ #5 で編集
ko: 앱 #5로 편집하기

source: Step Forward 10s
ja: 10秒進める
ko: 10초 앞으로 이동

source: Step Backward 10s
ja: 10秒戻る
ko: 10초 뒤로 이동

source: Hide Thumbnails
ja: サムネイルを非表示
ko: 축소판 숨기기

source: Next Frame
ja: 次のフレーム
ko: 다음 프레임

source: Previous Frame
ja: 前のフレーム
ko: 이전 프레임

source: Not set
ja: 設定なし
ko: 설정되지 않음

source: Preferences
ja: 環境設定
ko: 환경 설정

source: General
ja: 一般
ko: 일반

source: Appearance
ja: 外観
ko: 모양

source: Shortcuts
ja: キーボードショートカット
ko: 단축키

source: File Types
ja: ファイルタイプ
ko: 파일 유형

source: Video
ja: ビデオ
ko: 비디오

source: Folder Access
ja: フォルダへのアクセス
ko: 폴더 접근

source: Advanced
ja: 詳細
ko: 고급

source: More Apps
ja: その他のアプリ
ko: 더 많은 앱

source: in
ja: インチ単位で
ko: 안에

source: mm
ko: 밀리미터

source: cm
ko: 센티미터

source: px
ko: 픽셀

source: %@ bytes
ja: %@ バイト
ko: %@ 바이트

source: %li sec
ja: %li 秒
ko: %li 초

source: Playing
ja: 再生中
ko: 재생 중

source: Paused
ja: 一時停止
ko: 일시 정지

source: Processing upscaled image...
ja: 拡大画像を処理しています...
